عزیزون علیم
ان اجاب دونک و اون آغام
ان ابکیک و یخض لکل ورام
عزیزون علیم
این یجری علی که دونه ماجرام
هل من معیل فاطیل مراه العمیل و البکام
هل من جزوع فاساد جزعه اذا خلام
هل قذیت عین فسادت عینی على القضام
هل الیک یبن احنام
محمد سبیل فطنقام
هل یتسل یومنا
من که بعدت فنحضام
متانردو من آهل کرویت فنروام
متان انتقع من عذب ماک
فقط تالستدام
متان غادیکم
و نرا به مکه
فنگر و عینام
متا ترانا و نراک
وقد نشرت لبا نصرت را
اترانا نهف بک
و انت تهم الملا
وقد ملقت نرمیم
و ازقت اعداک هضانا و اقابا
و ابرت العطاة وجهدت الخاق
و قطعت دابر المتکبرین
و اجتفست وصول الظالمین
و نحن نقول
الحمد
و اجتفست وصول الظالمین
و نحن نقول الله رب العالمین
اللهم انت کشاف الكرب والبلوه
و الیک اسد عدیف عندك العدوه
و انت رب الاخرت
و الدنيا
و انت دست شفاه از افتنام
و افتنام،هو یه اغیاثا
مسلغیم وابدلک البطلاب
و عرق صيده ی شديد القواه
و ازلنه به لpole سبحانه جانبه
موسیقی درسته